# Битва шести королевств
____
Текстовая игра - приключение
____
## Технологии
[Python 3.9](https://www.python.org/downloads/release/python-390/), [SQLite](https://www3.sqlite.org/index.html)
____
## Краткое описание

"Битва шести королевств" - текстовая игра-приключение. Действие разворачивается в вымышленном мире, где вы раз 
в 10 лет, в замке Кощея, проводится турнир за звание лучшего бойца в мире. Но перед тем как попасть туда, нужно 
последовательно победить в турнире в каждом из королевств. История вашего персонажа создаётся случайным образом 
и он может оказаться как нищим, так и царским сыном. Также случайным образом, в зависимости от истории формируются 
его навыки. Изначальное оружие зависит от ранга персонажа. Управление игрой происходит путём ввода цифр, соответствующих 
желаемому действию.

## Содержание
1. [Запуск игры](#установка)
2. [Гланое меню](#меню)
2. [Механика боя](#механика)

<a name="установка"></a>

### Запуск игры
1. Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:

```
git@github.com:VyacheslavRoev/horror_story.git
```

```
cd horror_story/game
```
2. Набрать в консоли команду
```
python main.py
```
После этого автоматически будет создан файл базы данных и вы попадете в главное меню игры.
____
<a name="меню"></a>

### Главное меню
____
После запуска игры вы попадаете в гланое меню

```
     ГЛАВНОЕ МЕНЮ
    1 - Тренировка
    2 - Создание персонажа
    3 - Турниры
    4 - Удаление персонажа
    5 - Выход из игры
```

1. Тренировка - тут можно познакомиться с механикой боя и выбрать какое оружие вам больше по душе.
2. Создание персонажа - в этом пункте создаётся и сохраняется в базу данных ваш персонаж. Сначала вы 
вводите имя своего героя, затем, случайным образом генерируется его история и параметры. После этого 
за счёт свободного опыта можно улучшить параметры, в соотношении 1/1 для здоровья и 10/1 для остальных 
параметров.
3. Турниры - непосредственно сама игра. Вы вводите имя своего персонажа. Он загружается из базы данных 
вместе со своим оружием. Затем вы попадаете в меню турниров. Для попадания в финальный турнир необходимо 
победить по порядку в шести предыдущих. Уровень противников повышается от турнира к турниру, а внутри одного 
турнира противники подбираются случайным образом в пределах трёх уровней. После каждой победы вы получаете 
опыт, который можно потратить на улучшение характеристик. В случае поражения в пределах одного турнира, 
все ваши достижения сбрасываются. В случае победы на турнире, правитель может сразу отдать вам приз, а 
может решить ничего не отдавать, и тогда у вас будет выбор просто уйти или сразиться за приз с противником 
высокого уровня. Ваши достижения, в любом случае, сохраняются в базу данных.
4. Удаление персонажа - удаление персонажа из базы данных по имени.
5. Выход из игры - выход из игры.
____
<a name="механика"></a>

### Механика боя

1. Ходы делаются по очередию Сначала вы, потом противник.
2. Во время боя вы можете либо атаковать противника, либо подойти к нему, либо убежать с поля боя.
3. Атака оружием ближнего боя рассчитвыается по формуле (сила героя + мощность оружия) Х случайное значение от 0 до 10.
4. Атака оружием дальнего боя рассчитвыается по формуле (сила героя + ловкость героя + мощность оружия - расстояние до противника) Х случайное значение от 0 до 10.
5. При атаке магическим оружием вы используете своё здоровье, преображая его в магический урон. Атака магическим оружием рассчитвыается по формуле 
((вложенное здоровье) Х 3 + способности к магии + мощность оружия) / случайное значение от 1 до 5.
6. Получение урона оружием ближнего или дальнего боя рассчитывается по формуле (атака оружием - защита героя) - ловкость героя Х случайное 
значение от 0 до 5.
7. Получение урона магическим оружием равно атаке магическим оружием.
8. При нанесении максимального урона за один удар противник будет оглушен и вы можете нанести еще один удар.
9. Если здоровье противника становится менее 10% от максимального, он может попытаться сбежать и у вас будет 
выбор отпустить его или попробовать добить.
